Repository: zhiyiYo/PyQt-Fluent-Widgets
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/designer.po
Languages: zh_cn

source: Designer
zh_cn: 设计师

source: In Qt Designer, there are two ways to use PyQt-Fluent-Widgets.
zh_cn: 在 Qt Designer 中，有两种使用 PyQt-Fluent-Widgets 的方式。

source: Promoting widget
zh_cn: 提升控件

source: Right click on a widget, select the ``Promote to ...`` of context menu.
zh_cn: 右击一个小部件，选择右击菜单上的 `提升为...`

source: Promoting a widget indicates that it should be replaced with the specified subclass, in our case the ``qfluentwidgets.PushButton``.
zh_cn: ``提升为`` 的作用是把原生部件替换成自定义小部件，在这个例子中是 ``qfluentwidgets.PushButton``。

source: You will be presented with a dialog to specify the custom widget class the placeholder widget will become.
zh_cn: 弹出的对话框上需要填写自定义的组件名。

source: The header file is the name of the Python module used to import the class, which is ``qfluentwidgets``. Specify ``PushButton`` as the class name of the widget to replace it with.
zh_cn: 头文件是组件库的包名 ``qfluentwidgets``，提升的类名称为 ``PushButton``。

source: Well, the widget is now promoted to fluent push button. But you won't be able to see any changes within Qt Designer. Save the window as ``mainwindow.ui`` and compile it to python code, you will see that the ``PushButton`` is imported from ``qfluentwidgets`` package.
zh_cn: 完成提升后不会在设计师中看到任何变化，保存 ui 文件后编译为 py 代码，可以发现 ``import`` 的是 ``PushButton``。

source: Using plugin
zh_cn: 使用插件

source: create a virtual environment, ``conda`` is the recommended way.
zh_cn: 创建一个虚拟环境，推荐使用 ``conda``

source: Activate virtual environment and run the following code in shell:
zh_cn: 激活虚拟环境，在终端中输入下述命令安装所需的包：

source: Download the full code from `PyQt-Fluent-Widgets Repo <https://github.com/zhiyiYo/PyQt-Fluent-Widgets>`_.
zh_cn: 从 `PyQt-Fluent-Widgets Repo <https://github.com/zhiyiYo/PyQt-Fluent-Widgets>`_ 下载代码

source: Run ``python ./tools/designer.py`` to launch Qt Designer (You must use this way to launch Qt Designer).
zh_cn: 运行 ``python ./tools/designer.py`` 来启动设计师软件（必须使用脚本启动）

source: If everything goes smoothly, you will see all PyQt-Fluent-Widgets components in the sidebar of Qt Designer. If the startup fails or the components of PyQt-Fluent-Widgets cannot be seen, the solution can be found in `#196 <https://github.com/zhiyiYo/PyQt-Fluent-Widgets/issues/196>`_.
zh_cn: 一切无误的情况下能在侧边栏 Widget Box 中看到 PyQt-Fluent-Widgets 的组件。如果启动失败或者看不到 PyQt-Fluent-Widgets 的组件，解决方案参见 `#196 <https://github.com/zhiyiYo/PyQt-Fluent-Widgets/issues/196>`_。

source: The plugin for PySide6 is unstable and may not start QtDesigner successfully. It is recommended to use QtDesigner of PyQt5/6 to generate ui files.
zh_cn: PySide6 的插件不稳定，可能无法启动 QtDesigner，建议使用 PyQt5/Qt6 的 QtDesigner 来生成 ui 文件。

source: PyQt5 must upgrade PyQt5-Frameless-Window to 0.2.7 in order to use the plugin, while PySide6 and PyQt6 do not need to upgrading to frameless packages. PySide2 does not support plugins, but you can use PyQt5's QtDesigner to generate ui files and then compile them into py files using uic.
zh_cn: PyQt5 要把 PyQt5-Frameless-Window 升级到 0.2.7 才能使用插件，PySide6 和 PyQt6 无需升级无边框包。PySide2 不支持插件，不过可以先用 PyQt5 的 QtDesigner 生成 ui 文件，然后用 uic 编译成 py 文件。

source: Complex example
zh_cn: 复杂示例

source: Here is an example that uses a side navigation bar to implement multiple sub-interfaces window.
zh_cn: 下面是一个零样式表 + 100 行代码实现多子界面窗口的例子。
